Repository: Creamsand/mec-ja
Catalog: wp-plugins-modern-events-calendar-lite-stable-*.po
Languages: ja

source: It's slug of MEC categories, you can change it to events-cat or something else. Default value is mec-category. You can not have a page with this name.
ja: MEC カテゴリーのスラッグで、デフォルト値は mec-category です。この名前を持つページは作成できません。

source: Valid characters are lowercase a-z, - character and numbers.
ja: 有効な文字は、小文字の a-z、- (マイナス記号)、半角数字です。

source: Default value is List View - But you can change it to set a skin for all categories.
ja: デフォルト値はリストビューです-ただし、すべてのカテゴリのスキンを設定するように変更できます。

source: See Demo
ja: デモを見る

source: Default value is Calendar/Monthly View, But you can change it
ja: デフォルト値はカレンダー/月表示ですが、変更できます

source: Default value is Events - It's title of the page
ja: デフォルト値はイベントです-ページのタイトルです

source: Proceed with caution. Default is set to Saturday and Sunday (you can change 'Week Starts' on WordPress Dashboard > Settings > General - bottom of the page).
ja: 注意して続行してください。デフォルトは土曜日と日曜日に設定されています (WordPress ダッシュボードの「設定 > 一般」ページの下部で、週の始まりを変更できます)。

source: Proceed with caution. Default is set to Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday and Friday ( you can change 'Week Starts' on WordPress Dashboard > Settings > General - bottom of the page ).
ja: 注意して続行してください。デフォルトは月、火、水、木、金曜日に設定されています (WordPress ダッシュボードの「設定 > 一般」ページの下部で、週の始まりを変更できます)。

source: Checked this checkbox to remove 'Th' on calendar ( ex: '12Th' remove Th, showing just '12' )
ja: カレンダー上で "Th" を削除するには、このチェックボックスをオンにします (例: "12Th" の "Th" を削除し、"12" のみを表示)

source: Remove "Th" on calendar
ja: カレンダー上の「日」を除去

source: Uppercase Text
ja: 大文字のテキスト

source: Default value is "d F Y
ja: デフォルト値は "d F Y

source: TDefault values are d and F
ja: デフォルト値はdとFです

source: Read About A Booking System
ja: 予約システムについて読む

source: If you want to set a limit to all tickets, uncheck this checkbox and put a limitation number.
ja: すべてのチケットに制限を設定する場合は、このチェックボックスをオフにして、制限番号を入力します。

source: URL Shortener
ja: URL短縮サービス

source: If you fill it, it will replace the default event page link. Insert full link including http(s):// - Also, if you use advertising URL, can use URL Shortener
ja: 入力すると、デフォルトのイベントページのリンクが置き換えられます。 http（s）：//を含む完全なリンクを挿入します-また、広告URLを使用する場合は、URL短縮サービスを使用できます

source: Exclude certain days from event occurrence dates. Please note that you can exclude only single day occurrences and you cannot exclude one day from multiple day occurrences.
ja: イベントの発生日から特定の日を除外します。 1日のオカレンスのみを除外でき、複数の日のオカレンスから1日を除外できないことに注意してください。

source: Add certain days to event occurrence dates. If you have a single day event, start and end dates should be the same, If you have a multiple day event, the start and end dates must be commensurate with the initial date.
ja: イベントの発生日に特定の日を追加します。 1日のイベントがある場合は、開始日と終了日が同じである必要があります。複数日のイベントがある場合は、開始日と終了日が最初の日付と釣り合っている必要があります。

source: Custom Days Repeating
ja: カスタム日を繰り返す

source: You can select extra locations in addition to main location if you like.
ja: 必要に応じて、メインの場所に加えて追加の場所を選択できます。

source: Other Locations
ja: その他の場所

source: Link of event
ja: イベントのリンク

source: Event link
ja: イベントリンク

source: File
ja: ファイル

source: MEC Email
ja: MECメール

source: MEC Name
ja: MEC 名前

source: The unit is Megabyte "MB"
ja: 単位はメガバイト「MB」

source: Maximum file size
ja: 最大ファイルサイズ

source: Default: jpeg,jpg,png,pdf
ja: デフォルト：jpeg、jpg、png、pdf

source: Split mime types with ",".
ja: mimeタイプを「,」で分割します。

source: Mime types
ja: MIMEタイプ

source: Upload Field Options
ja: アップロードフィールドオプション

source: Show additional locations option on Add/Edit events page and single event page.
ja: [イベントの追加/編集]ページと[単一のイベント]ページに[追加の場所を表示する]オプション。

source: Upload Field
ja: アップロードフィールド

source: Additional Locations
ja: 追加の場所

source: Elementor Single Builder
ja: Elementorシングルビルダー

source: Coming Soon
ja: 近日公開

source: %s is required to use <b>Yearly View</b> skin.
ja: <b> Yearly View </b>スキンを使用するには、%sが必要です。

source: Addons
ja: アドオン

source: MEC - Addons
ja: MEC-アドオン

source: New Day
ja: 新しい日

source: Tag
ja: タグ

source: This option, affects the selection of Start/End time.
ja: このオプションは、開始/終了時間の選択に影響します。

source: Custom Shortcode
ja: カスタムショートコード

source: Facebook Page Access Token
ja: Facebookページアクセストークン

source: MEC - Support
ja: MEC-サポート

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Activation failed. Please check your purchase code or license type.<br><b>Note: Your purchase code should match your licesne type.</b>
ja: アクティベーションに失敗しました。 購入コードまたはライセンスタイプを確認してください。<br> <b>注：購入コードは、ライセンスタイプと一致している必要があります。</b>

source: Translate MEC
ja: MECを翻訳する

source: Booking Module Not Working
ja: 予約モジュールが機能しない

source: I want to export booking, what should I do?
ja: 予約をエクスポートしたいのですが、どうすればよいですか？

source: Setup Date Option On Shortcodes
ja: ショートコードのセットアップ日付オプション

source: Create Events With Your Page Builder
ja: ページビルダーでイベントを作成する

source: MEC And Integrate With WooCommerce
ja: MECとWooCommerceとの統合

source: Articles
ja: 記事

source: Yes, you can get an XML export from MEC data or import the file you've exported to MEC. Also, if you are using one of the following plugins (The event calendar, calendarize it, EventOn, Events Schedule WP Plugin), then you can easily transfer your events to MEC.
ja: はい、MECデータからXMLエクスポートを取得するか、MECにエクスポートしたファイルをインポートできます。 また、次のプラグイン（イベントカレンダー、カレンダー化、EventOn、イベントスケジュールWPプラグイン）のいずれかを使用している場合は、イベントをMECに簡単に転送できます。

source: Can I import/export from/to MEC?
ja: MECとの間でインポート/エクスポートできますか？

source: Unfortunately, MEC does not support more than 1 calendar in a single website, however, it will be added in its upcoming updates.
ja: 残念ながら、MECは1つのWebサイトで複数のカレンダーをサポートしていませんが、今後のアップデートで追加される予定です。

source: Can I have more than one calendar in one website?
ja: 1つのWebサイトに複数のカレンダーを含めることはできますか？

source: Does MEC have default languages or it needs to be translated?
ja: MECにはデフォルトの言語がありますか、それとも翻訳する必要がありますか？

source: Yes, it is possible. In order to see the related documentations, please <a href="%s" target="_blank">click here</a>.
ja: はい、可能です。 関連ドキュメントを表示するには、<a href="%s" target="_blank">ここをクリック</a>してください。

source: Can I customize the event pages?
ja: イベントページをカスタマイズできますか？

source: If you’ve added a file to the main folder of MEC, this file will be removed after the update. Therefore, please do get a full back up before proceeding with the update process.
ja: MECのメインフォルダにファイルを追加した場合、このファイルは更新後に削除されます。 したがって、更新プロセスを続行する前に、完全バックアップを取得してください。

source: Do I lose all my data or customization if I update MEC?
ja: MECを更新すると、すべてのデータまたはカスタマイズが失われますか？

source: You have two options:<br> 1- Uploading the plugin file using FTP. For more information, please <a href="%s" target="_blank">click here</a>.<br> 2- Using the auto-update feature which needs the adding of the purchase code in the corresponding section in the plugin. For more information, please <a href="%s" target="_blank">click here</a>.
ja: 2つのオプションがあります：<br> 1- FTPを使用してプラグインファイルをアップロードします。 詳細については、<a href="%s" target="_blank">ここをクリック</a>してください。<br> 2- プラグインの対応するセクションに購入コードを追加する必要がある自動更新機能を使用します。 詳細については、<a href="%s" target="_blank">ここをクリック</a>してください。

source: How should I update plugin?
ja: プラグインはどのように更新すればよいですか？

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Use Different Options
ja: さまざまなオプションを使用する

source: Set Up Different Settings
ja: さまざまな設定を行う

source: An Overview of the Settings
ja: 設定の概要

source: Set Up WooCommerce Gateway
ja: WooCommerceゲートウェイを設定する

source: Integrate with MEC
ja: MECと統合する

source: Install and Activate WooCommerce
ja: WooCommerceをインストールしてアクティブ化する

source: Use Filters in Shortcodes
ja: ショートコードでフィルターを使用する

source: Customize Shortcodes
ja: ショートコードをカスタマイズする

source: Create a New Shortcode
ja: 新しいショートコードを作成する

source: Set Up a Booking Form
ja: 予約フォームを設定する

source: Enable Booking from Settings
ja: 設定から予約を有効にする

source: Set Up a Payment Gateway
ja: 支払いゲートウェイを設定する

source: Customize the Booking Form
ja: 予約フォームをカスタマイズする

source: Enable Booking
ja: 予約を有効にする

source: Hourly Schedule, Set Up Shortcodes
ja: 時間単位のスケジュール、ショートコードの設定

source: Tags, Categories, Organizer, Location
ja: タグ，カテゴリー，主催者，会場

source: Add New Events, Date and Time
ja: 新しいイベント、日付と時刻を追加する

source: Activate the plugin
ja: プラグインを有効化

source: Get the License Key
ja: ライセンスキーを取得

source: Login to Dashboard
ja: ダッシュボードにログイン

source: Watch Video
ja: ビデオを見る

source: Add a New Event
ja: イベントの新規追加

source: Install and Activate the Plugin
ja: プラグインをインストールして有効化する

source: Download the Plugin
ja: プラグインのダウンロード

source: Search...
ja: 検索…

source: Advice and answers from the Webnus Team
ja: Webnusチームからのアドバイスと回答

source: If you have any questions regarding Modern Events Calendar and how to use it, you can use the following four methods we have prepared in this page. The detailed documentations of MEC along with its instructional videos will help you have a great experience working with it.So, if you need futher instructions using the plugin, please first refer to the following to find your answers.
ja: Modern Events Calendar とその使い方について質問がある場合、このページにご用意した以下の4つの方法をご利用いただけます。操作動画を含む MEC の詳細なドキュメンテーションが役に立つはずです。プラグインの使用に関して詳細な説明が必要な場合は、まず以下を参照してください。

source: All videos
ja: すべての動画

source: In order to use all plugin features and options, please enter your purchase code.
ja: すべてのプラグイン機能とオプションを使用するには、購入コードを入力してください。

source: MEC Activate
ja: MEC有効化

source: Head Text
ja: ヘッドテキスト

source: Archive Link
ja: アーカイブリンク

source: Clean Style
ja: クリーンスタイル

source: colorful
ja: カラフル

source: There is no skins
ja: スキンはありません

source: Put shortcode...
ja: ショートコードを入れて...

source: Display content's images as Popup
ja: コンテンツの画像をポップアップとして表示する

source: Your options imported successfuly.
ja: オプションが正常にインポートされました。

source: Your options field can not be empty!
ja: オプションフィールドを空にすることはできません。

source: Your option is not in JSON format. Please insert correct options in this field and try again.
ja: オプションはJSON形式ではありません。 このフィールドに正しいオプションを挿入して、再試行してください。

source: Disable Google Fonts
ja: GoogleFontsを無効にする

source: Title Hover
ja: タイトルホバー

source: Advanced Color Options (shortcodes)
ja: 高度なカラーオプション（ショートコード）

source: Download Settings
ja: ダウンロード設定

source: Import Settings
ja: 設定のインポート

source: Please paste your options here
ja: ここにオプションを貼り付けてください

source: WARNING! Restoring backup will overwrite all of your current option values. Caution Indeed.
ja: 警告！ バックアップを復元すると、現在のオプション値がすべて上書きされます。 確かに注意。

source: Insert your backup files below and press import to restore your site's options to the last backup.
ja: 以下にバックアップファイルを挿入し、インポートを押して、サイトのオプションを最後のバックアップに復元します。

source: Waiting
ja: 待っています

source: Pending
ja: 承認待ち

source: Rejected
ja: 拒否されました

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: Please insert your Facebook page's link.
ja: Facebookページのリンクを挿入してください。

source: Check at Meetup
ja: Meetupでチェック

source: End
ja: 終了日

source: Price per Date
ja: 日付あたりの価格

source: No bookings found!
ja: 予約が見つかりません！

source: Variations
ja: バリエーション

source: Invoice
ja: 請求書

source: Set a cronjob to call %s file atleast once per day otherwise it won't import any event from Meetup.
ja: 少なくとも1日に1回%sファイルを呼び出すようにcronjobを設定します。そうしないと、Meetupからイベントがインポートされません。

source: Auto Meetup Import
ja: 自動Meetupインポート

source: %s events successfully imported to your website from meetup.
ja: Meetup からサイトに%s件のイベントをインポートしました。

source: We found %s events for %s group. Please select your desired events to import.
ja: %s件のイベントが%sグループで見つかりました。インポートするイベントを選択してください。

source: Meetup Events
ja: Meetup イベント

source: just put the slug of your group like %s in %s
ja: %sのようなグループのスラッグを%sに入れるだけです

source: Group URL
ja: グループURL

source: Meetup API Key
ja: Meetup API キー

source: This will import all your meetup events into MEC.
ja: これは Meetup のあなたのイベントをすべて MEC にインポートします。

source: Import from Meetup
ja: Meetup からインポート

source: Although we tried our best to make the events completely compatible with MEC but some modification might be needed. We suggest you to edit the imported listings one by one on MEC edit event page and make sure they are correct.
ja: イベントをMECと完全に互換性のあるものにするために最善を尽くしましたが、いくつかの変更が必要になる場合があります。 MEC編集イベントページでインポートされたリストを1つずつ編集し、それらが正しいことを確認することをお勧めします。

source: Meetup Import
ja: Meetup インポート

source: Please %s/%s in order to see your bookings / profile.
ja: 予約/プロフィールを表示するには、%s /%sにしてください。

source: Put %s shortcode into your desired page. Then users are able to see the history of their bookings.
ja: %sショートコードを目的のページに配置します。 その後、ユーザーは予約の履歴を確認できます。

source: User Profile
ja: ユーザープロファイル

source: Event Speakers
ja: イベントスピーカー

source: Speakers:
ja: スピーカー：

source: Speaker Singular Label
ja: スピーカー特異ラベル

source: Speaker Plural Label
ja: スピーカー複数ラベル

source: Insert URL of Twitter Page
ja: TwitterページのURLを挿入

source: Twitter Page
ja: Twitterページ

source: Insert URL of Facebook Page
ja: FacebookページのURLを挿入

source: Facebook Page
ja: フェイスブックのページ

source: Insert speaker email address.
ja: スピーカーのメールアドレスを挿入します。

source: Insert speaker phone number.
ja: スピーカーの電話番号を挿入します。

source: Insert speaker job title.
ja: スピーカーの役職を挿入します。

source: Job Title
ja: 職名

source: Speaker
ja: スピーカー

source: Add Variation / Option
ja: バリエーション/オプションの追加

source: Enable ticket options module
ja: チケットオプションモジュールを有効にする

source: Enable speakers feature
ja: スピーカー機能を有効にする

source: Speakers Options
ja: スピーカーオプション

source: Modal
ja: モーダル

source: Booking Style
ja: 予約スタイル

source: Ticket Variations & Options
ja: チケットのバリエーションとオプション

source: For using this option, your events should come with image
ja: このオプションを使用するには、イベントに画像が付属している必要があります

source: Convert Masonry to Grid
ja: 組積造をグリッドに変換する

source: Monthly Style
ja: 月表示スタイル

source: Toggle for Month Divider
ja: 月分割器の切り替え

# plugin rate
source: Rate the plugin ★★★★★
ja: プラグインを評価する ★★★★★

source: Canceled
ja: キャンセルされました。

source: Featured
ja: 注目

source: Normal
ja: 通常

source: Maximum Per Ticket. Leave blank for unlimited.
ja: チケットあたりの最大数。 無制限の場合は空白のままにします。

source: Maximum Per Ticket
ja: チケットあたりの最大数

source: Option Price
ja: オプション価格

source: Ticket Variations / Options
ja: チケットのバリエーション/オプション

source: Speakers
ja: スピーカー

source: Day %s
ja: 日 %s

source: Add new days for schedule. For example if your event is multiple days, you can add a different schedule for each day!
ja: スケジュールに新しい日を追加します。 たとえば、イベントが複数日である場合、毎日異なるスケジュールを追加できます。

source: Add Day
ja: 日を追加

source: Day 1
ja: 1日目

source: Google Map
ja: Google マップ

source: Social Module
ja: ソーシャルモジュール

source: Event Label
ja: イベントラベル

source: Request is not valid.
ja: リクエストは無効です。

source: Download ICS file
ja: ICSファイルをダウンロードする

source: Ticket time
ja: チケット時間

source: Ticket name
ja: チケット名

source: Select Type
ja: タイプを選択

source: General
ja: 一般

source: An awesome plugin for events calendar
ja: イベントカレンダー用の素晴らしいプラグイン

source: Attendees Module
ja: 参加者モジュール

source: Local Time:
ja: 現地時間：

source: Date Time Module
ja: 日時モジュール

source: To manage event details page elements.
ja: イベント詳細ページ要素を管理します。

source: MEC Single Sidebar Items
ja: MECシングルサイドバーアイテム

source: Create some calendars first.
ja: 最初にいくつかのカレンダーを作成します。

source: Shortcode:
ja: ショートコード：

source: Title:
ja: タイトル:

source: Show events based on created shortcodes.
ja: 作成されたショートコードに基づいてイベントを表示します。

source: Week %s
ja: %s週

source: Website
ja: サイト

source: Phone
ja: 電話

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Tags:
ja: タグ:

source: Sold out!
ja: 売り切れ!

source: No Events
ja: イベントはありません

source: Events for %s
ja: %sのイベント

source: All
ja: すべて

source: List
ja: リスト

source: No event
ja: イベントはありません

source: EVENT DETAIL
ja: イベントの詳細

source: %s Upcoming Event
ja: %s 今後のイベント

source: Available Spot(s):
ja: 利用可能なスポット：

source: Load More
ja: さらに読み込む

source: No event found!
ja: イベントが見つかりません。

source: Visibility
ja: 表示状態

source: Humidity
ja: 湿度

source: Wind
ja: 風

source: Weather
ja: 天気

source: QR Code
ja: QR コード

source: Time
ja: 時刻

source: Go to occurrence page
ja: オカレンスページに移動

source: Next Event
ja: 次のイベント

source: Next Occurrence
ja: 次の出来事

source: Time: %s
ja: 時間: %s

source: Date: %s
ja: 日付: %s

source: Timezone: %s
ja: タイムゾーン: %s

source: Local Time
ja: 現地時間

source: Share this event
ja: このイベントを共有する

source: Get Directions
ja: 道順を調べる

source: Address from ...
ja: からのアドレス...

source: + Add to Google Calendar
ja: + Googleカレンダーに追加

source: The event is ongoing.
ja: イベントは進行中です。

source: The event is finished.
ja: イベントは終了しました。

source: The %s ticket is sold out. You can try another ticket or another date.
ja: %s チケットは完売しました。 別のチケットまたは別の日付を試すことができます。

source: Available %s: <span>%s</span>
ja: 使用可能な％s：<span>%s</span>

source: Book Event
ja: ブックイベント

source: Next
ja: 次

source: Fill other attendees information like the first form.
ja: 最初のフォームのような他の参加者情報を記入します。

source: Attendees Form
ja: 参加者フォーム

source: Free Booking
ja: 無料予約

source: Apply Coupon
ja: クーポンを適用

source: Discount Coupon
ja: 割引クーポン

source: Checkout
ja: 購入手続き

source: %s ticket
ja: ％s チケット

source: No attendee found! Be the first one to book!
ja: 参加者が見つかりません！ 最初に予約してください！

source: Event Attendees
ja: イベント参加者

source: Skin controller does not exist.
ja: スキンコントローラーが存在しません。

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: A new event is added.
ja: 新しいイベントが追加されます。

source: A new booking is received.
ja: 新しい予約が受け付けられます。

source: Your booking is confirmed.
ja: 予約が確定しました。

source: Your booking is received.
ja: 予約を受け付けます。

source: Please verify your email.
ja: メールアドレスを確認してください。

source: Calendarize It
ja: カレンダー化する

source: Events Schedule WP Plugin
ja: イベントスケジュールWPプラグイン

source: The Events Calendar
ja: イベントカレンダー

source: Tickets (Plural)
ja: チケット（複数）

source: Ticket (Singular)
ja: チケット（単数）

source: More Info Link
ja: 詳細リンク

source: Event Detail
ja: イベントの詳細

source: Event Detail Button
ja: イベントの詳細ボタン

source: View Detail
ja: 詳細を表示

source: View Detail Button
ja: 詳細を表示ボタン

source: REGISTER
ja: 登録

source: Register Button
ja: 登録ボタン

source: Thanks you for booking. Your tickets are booked, booking verification might be needed, please check your email.
ja: ご予約ありがとうございます。 チケットが予約されています。予約の確認が必要な場合があります。メールアドレスを確認してください。

source: Booking Success Message
ja: 予約成功メッセージ

source: Others
ja: その他

source: Saturday abbreviation
ja: 土曜日の略語

source: Friday abbreviation
ja: 金曜日の略語

source: Thursday abbreviation
ja: 木曜日の略語

source: Wednesday abbreviation
ja: 水曜日の略語

source: Tuesday abbreviation
ja: 火曜日の略語

source: Monday abbreviation
ja: 月曜日の略語

source: Sunday abbreviation
ja: 日曜日の略語

source: Organizer Singular Label
ja: オーガナイザー単数ラベル

source: Organizer Plural Label
ja: オーガナイザー複数ラベル

source: Location Singular Label
ja: 場所単数ラベル

source: Location Plural Label
ja: 場所複数ラベル

source: label
ja: ラベル

source: Label Singular Label
ja: ラベル単数ラベル

source: Label Plural Label
ja: ラベル複数ラベル

source: Category Singular Label
ja: カテゴリ単数ラベル

source: Category Plural Label
ja: カテゴリ複数ラベル

source: Taxonomies
ja: タクソノミー

source: %s booked %s event.
ja: %sは%sイベントを予約しました。

source: Booked an event.
ja: イベントを予約しました。

source: Copy of %s
ja: %sのコピー

source: Free
ja: 無料

source: Insert a label for this option
ja: このオプションのラベルを挿入します

source: Unchecked by default
ja: デフォルトではオフになっています

source: Checked by default
ja: デフォルトでチェック

source: Status
ja: ステータス

source: Agreement Page
ja: 契約ページ

source: Instead of %s, the page title with a link will be show.
ja: %sの代わりに、リンク付きのページタイトルが表示されます。

source: Option
ja: オプション

source: HTML and shortcode are allowed.
ja: HTMLとショートコードが許可されます。

source: Insert a label for this field
ja: このフィールドにラベルを挿入します

source: Required Field
ja: 必須フィールド

source: Sort
ja: ソート

source: iCal export stopped!
ja: iCalのエクスポートが停止しました！

source: Total
ja: 合計

source: Billing
ja: 請求

source: Ticket
ja: チケット

source: Attendees
ja: 参加者

source: Transaction ID
ja: トランザクション ID

source: %s Invoice
ja: %s 請求書

source: Booking is invalid.
ja: 予約は無効です。

source: Cannot find the booking!
ja: 予約が見つかりません！

source: You returned from payment gateway successfully.
ja: 支払いゲートウェイから正常に戻りました。

source: You canceled the payment successfully.
ja: 支払いを正常にキャンセルしました。

source: Your booking cannot be canceled.
ja: 予約はキャンセルできません。

source: Your booking successfully canceled.
ja: 予約は正常にキャンセルされました。

source: Your booking cannot verify!
ja: 予約を確認できません！

source: Share on Facebook
ja: Facebook で共有

source: Event at this location
ja: この場所でのイベント

source: Events at this location
ja: この場所でのイベント

source: SA
ja: 土

source: FR
ja: 金

source: TH
ja: 木

source: WE
ja: 水

source: TU
ja: 火

source: MO
ja: 月

source: SU
ja: 日

source: Slider View
ja: スライダー表示

source: Carousel View
ja: カルーセル表示

source: Available Spot
ja: 利用可能なスポット

source: Countdown View
ja: カウントダウン表示

source: Cover View
ja: カバー表示

source: Map View
ja: マップ表示

source: Masonry View
ja: 組積造 表示

source: Timetable View
ja: タイムテーブル表示

source: Calendar/Monthly View
ja: カレンダー/月間 表示

source: Full Calendar
ja: フルカレンダー

source: Agenda View
ja: アジェンダ表示

source: Grid View
ja: グリッド表示

source: There is no excerpt because this is a protected post.
ja: この投稿はパスワードで保護されているため抜粋文はありません。

source: Custom sidebar for single and modal page of MEC.
ja: MECの単一およびモーダルページ用のカスタムサイドバー。

source: MEC Single Sidebar
ja: MECシングルサイドバー

source: seconds
ja: 秒

source: second
ja: 秒

source: minutes
ja: 分

source: minute
ja: 分

source: hours
ja: 時間

source: hour
ja: 時

source: days
ja: 日

source: day
ja: 日

# plugin link
source: Upgrade
ja: アップグレード

# plugin link
source: Settings
ja: 設定

# plugin link
source: Upgrade to Pro Version
ja: プロ版へアップグレード

source: Download Invoice
ja: 請求書のダウンロード

source: Discount
ja: 割引

source: %s Price
ja: %s 価格

source: You can select extra organizers in addition to main organizer if you like.
ja: 必要に応じて、メインオーガナイザーに加えて追加のオーガナイザーを選択できます。

source: Other Organizers
ja: その他の主催者

source: eg. https://webnus.net
ja: 例: https://webnus.net

source: eg. john@smith.com
ja: 例: info@example.org

source: Email address.
ja: メールアドレス。

source: eg. +1 (234) 5678
ja: 例: 03-1234-5678

source: Phone number.
ja: 電話番号。

source: Choose one of saved organizers or insert new one below.
ja: 保存されている主催者を選択するか、下に新しい主催者を挿入してください。

source: Insert a new organizer
ja: 新規主催者を挿入

source: Hide organizer
ja: 主催者を非表示

source: Event Main %s
ja: イベントメイン %s

source: Contact info
ja: 連絡先情報

source: Use this field to link organizer to other user profile pages
ja: 主催者とは別のユーザープロファイルページ表示用

source: Link to organizer page
ja: 主催者のサイト

source: Insert organizer email address.
ja: 主催者のメールアドレスを入力してください。

source: Insert organizer phone number.
ja: 主催者の電話番号を入力してください。

source: Single Event Display Method
ja: シングルイベント表示方式

source: Search Form
ja: 検索フォーム

source: Filter Options
ja: フィルターオプション

source: Display Options
ja: 表示オプション

source: No shortcodes found in Trash!
ja: ゴミ箱にショートコードが見つかりません！

source: Edit shortcodes
ja: ショートコード を編集

source: All Shortcodes
ja: すべてのべショートコード

source: No shortcodes found!
ja: ショートコードが見つかりません！

source: Add New Shortcode
ja: 新しいショートコードを追加する

source: Add Shortcode
ja: ショートコードを追加

source: MEC - Settings
ja: MEC-設定

source: How to add/manage shortcodes?
ja: ショートコードを追加/管理する方法は？

source: How to override MEC template files?
ja: MECテンプレートファイルを上書きする方法は？

source: How to export events in iCal format?
ja: イベントをiCal形式でエクスポートする方法は？

source: Booking module doesn't work
ja: 予約モジュールが機能しない

source: How to create a new event?
ja: 新しいイベントを作成するにはどうすればよいですか？

source: Knowledgebase
ja: ナレッジベース

source: Desktop Large Screens
ja: デスクトップ大画面

source: You can enter your theme container size in this field
ja: このフィールドにテーマコンテナのサイズを入力できます

source: Desktop Normal Screens
ja: デスクトップの通常の画面

source: Container Width
ja: コンテナー幅

source: Paragraph Font Family
ja: 段落フォントファミリー

source: Heading (Events Title) Font Family
ja: 見出し（イベントタイトル）フォントファミリ

source: Typography
ja: タイポグラフィ

source: Custom Color Skin
ja: カスタムカラースキン

source: Predefined Color Skin
ja: 事前定義されたカラースキン

source: Color Skin
ja: カラースキン

source: Default Font
ja: 既定のフォント

source: Custom Styles
ja: カスタムスタイル

source: Please Refresh Page
ja: ページを更新してください

source: Verified
ja: 確認済み

source: If you choose "Subscribe by verification" then an email will be send to the user by mailchimp for subscription verification.
ja: 「確認によるサブスクライブ」を選択すると、サブスクリプションの確認のためにmailchimpによってユーザーに電子メールが送信されます。

source: Subscribe by verification
ja: 確認して購読する

source: Subscribe automatically
ja: 自動的に購読する

source: Subscription Status
ja: サブスクリプションステータス

source: List ID
ja: リスト ID
